(Email penerimaan dari perusahaan asing)
Apa yang harus kukatakan pada Sunbae?
Ian, apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu sembunyikan?
Ah...
Bukan apa-apa.
Akhir-akhir ini kamu bertingkah agak aneh.
Mencoba menutupinya dengan kelucuan?
Jika Anda menyadarinya, pura-puralah Anda tidak menyadarinya.
Aku bisa mengatasi hal-hal seperti itu dengan baik... Aku hanya khawatir.
Aku belum merangkai pikiranku.
Aku akan memberitahumu saat aku sudah siap.
Baiklah. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Masih banyak hal yang ingin kulakukan bersama Sunbae.
Aku ingin terus bersamanya seperti ini...
Sunbae mungkin merasakan hal yang sama...
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu baik-baik saja, kan?
Ya, sungguh! Aku baik-baik saja.
Mungkin karena dosa-dosa masa laluku begitu besar...
Sekalipun ekspresimu sedikit berubah, Ian,
Saya jadi khawatir.
Kamu masih mengkhawatirkan hal itu?
Tentu saja aku.
Saat Anda kesulitan mencari pekerjaan,
bukannya menghiburmu,
Aku memperlakukanmu dengan dingin.
Hmm...
Apakah kamu?
Aku lupa segalanya, aku tidak ingat apa pun.
Itulah mengapa
ketika kamu terlihat sedikit saja bermasalah,
Saya merasa lebih buruk dan semakin khawatir.
Ian?
Apa yang harus kulakukan? Aku malah semakin menyukaimu, Hyung.
Lalu, dia lebih mirip denganku.
Sebentar lagi ulang tahun pertama kita. Apa yang akan kita lakukan?
Dengan baik...
Apakah tidak ada hal lain yang ingin kamu lakukan?
Karena ini hubungan pertamamu.
Sudah kubilang jangan mengatakan itu.
Reaksimu sangat menggemaskan,
Aku tak bisa menahan keinginan untuk melakukannya.
Ah, lupakan saja.
Karena ini yang pertama bagimu, aku ingin membuatnya lebih istimewa.
Aku ingin kamu melakukan semua hal yang selalu kamu inginkan.
Tuan Ian?
Apakah kamu sudah tidur?
Selamat malam.
Aku juga menantikan perayaan ulang tahun pertama yang spesial bersama Sunbae...
Sunbae, sebaiknya aku tidak pergi saja?
Haruskah aku menyerah saja pada segalanya dan tetap berada di sisimu?
Aku bilang aku akan menunggu sampai kau memberitahuku, tapi...
Kekhawatiran macam apa itu sampai-sampai kamu tidak bisa membicarakannya?
Apakah ini yang Anda khawatirkan?
(Juhyeok Hyung)
(Aku pulang lebih awal hari ini. Mau minum bir?)
Apakah dia menyadarinya?
Apakah aku membuatnya terlalu jelas?
Aku bahkan belum mengatur apa yang akan kukatakan...
Dulu saya sering datang ke sini sendirian.
Sendiri?
Ya.
Saat itu aku sedang banyak pikiran.
Dulu, saat aku belum bisa menyampaikan perasaan sebenarnya padamu.
Saya sering minum sendirian di sini.
Apakah datang ke sini menyelesaikan masalah?
Bukankah kamu baru saja mabuk?
Hmm...
Karena saya datang ke sini karena kebiasaan,
Itu bagus untuk menjernihkan pikiranku.
Hari pertama kamu meminta untuk bertemu denganku,
Aku duduk di sini sendirian dan ikut mengkhawatirkan hal itu.
Jadi, kami bisa bertemu berkat tempat ini.
Benar?
Lalu, hari ini juga...
Apakah kau membawaku ke sini untuk mengatur pikiranku?
Ya, sebagian karena itu, dan...
Saya sedang memikirkan tempat di mana Anda bisa berbicara dengan nyaman,
dan inilah hasilnya.
Ian.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk diceritakan padaku?